Μετάφραση REMEDY @ STAN****
Little Danae
@ www.subs4free.com
Γεια σας, είμαι ο Μάρλεϊ.
Μερικοί λένε ότι είμαι ο χειρότερος
σκύλος του κόσμου.
Ο ταχυδρόμος!
Σε είδα! Φέρ'το πίσω!
Αυτό είναι δικό μας πακέτο!
Μπορεί να περιέχει το νέο μου παιχνίδι!
Σταμάτα, αλλιώς θα σκίσω την
βερμούδα σου!
Τι έγινε Μάρλεϊ;
Ευχαριστώ που στόλισες τα
παπούτισια μου.
Είναι η ειδικότητά μου.
Μπόντι!
Ο Μπόντι είναι ο φιλαράκος μου.
Οι γονείς μου δουλεύουν το
το καλοκαίρι και με πρσέχει.
Είναι πρώτο παιδί. Κάνω ότι θέλω,
χαλάω ότι θέλω.
Δεν τον ενοχλεί.
Είναι ώρα να φύγουμε.
Τα καινούργια σου παπούτσια είναι αυτά;
Κάτι πασπάτεψε ο Μάρλεϊ.
Είσαι κακό σκυλί, Μάρλεϊ.
Δεν μπορείς ν'αφήνεις τα παπούτσια
σου όταν υπάρχει κουτάβι.
Πότε θα γίνεις πιο υπεύθυνος με τα
πράγματά σου;
Δεν έγινε κάτι...φοριούνται ακόμα.
Ωραία, γιατί δεν πρόκειται να πάρω άλλα
μέχρι να πας πανεπιστήμιο.
Η κυρια Κρόγκαν είναι η μαμά του Μπόντι.
Έμαθε ότι χάλαγα τα μαξιλάρια του καναπέ
και τώρα όλο γκρινιάζει στον Μπόντι
ότι πρέπει να είναι πιο υπεύθυνος.
Τι να σημαίνει αυτό;
Βλέπω ότι δεν βρήκες ακόμα το λουρί του.
Πρέπει να φύγουμε.
Ένα μακρινό το ταξίδι στον Παππού.
Παππού; Αυτός ο ζαρωμένος κύριος;
-Πάμε βόλτα με το αμάξι, Μάρλεϊ;
-Κλείσε την πόρτα!
Βόλτα με το αμάξι;
Εννοείται!
Βρε Μάρλεϊ!
Μην τον αφήνεις να μπαίνει στα
μούτρα σου.
- Γεια, μπαμπά! Ερχόμαστε.
- θ'αργήσετε;
Όχι. Η πτήση μου φεύγει στις 4:00.
Δεν ξέρω γιατί πρέπει να πάει
στο συνέδρειο.
Μπορεί να οργανώσει το Μουντιάλ
με δεμένα τα μάτια.
Πουφ!
Εσύ το έκανες αυτο, Μάρλεϊ;
Θα φέρει φίλο μαζί του ο Μπόντι;
Ο Μάρλεϊ είναι το κουτάβι
του Τζον και της Τζενυ
Σου είπα ότι τον προσέχουμε
όσο λείπουν.
Μεγάλο λάθος!
Ένα ζουζουνάκι!
Τραγανό!
- Γεια σας.
- Γεια μπαμπά!
Γεια σου, παππού.
Όντως είναι ο ζαρωμένος τύπος.
Περάστε.
Σιγά, Μάρλεϊ!
Γεια.
Λοιπόν, εδώ είναι τα βασικά για την
συμπεριφορά του
Μάρλεϊ που θα πρέπει να ξέρεις.
Του αρέσει να μασουλάει σχεδόν
τα πάντα.
Βάλε ψηλά ότι αγαπάς!
-Κοίτα μια αυλή!
-Που πήγε ο Μάρλεϊ;
Είναι...
Ήταν...θα τον βρω.
Μάρλεϊ;
Σε βρήκα.
Κοίτα!
Τζακούζι!
Μάρλεϊ!
Έλα πάμε, κλανιάρη.
Να βγει και να γνωρίσει τα παιδιά
της γειτονιάς.
Σταμάτα. Είσαι τόσο άτακτος!
Μαμά, όταν έρθεις, να πάρω δικό
μου σκυλί;
Όταν αποδείξεις ότι είσαι υπεύθυνος.
Γιατί είναι βρεγμένος;
Είμαι πολύ υπεύθυνος.
Αμέ! Έχασες το λουρί του, τον άφησες
να μασουλίσει τα παπούτσια σου...
και δεν θέλω να ξέρω τον λόγο που
μυρίζουν τα μαξιλάρια μου!
Αν τον εκπαιδεύσω μέχρι να επιστρέψεις;
Αυτό θα ήταν ένα θαύμα.
- Εντάξει, λοιπόν;
- Τι πράγμα;
- Αν τον εκπαιδεύσω;
- Εντάξει.
Να είσαι καλό παιδί για τον παππού.
Μην τον αφήσεις να παίξει πολλά
ηλεκτρονικά
και βοήθησέ τον να μπει σε μια τάξη.
Να τον κάνεις αντράκι.
’ντε να προλάβεις την πτήση σου.
Εντάξει. Γεια σας!
Ευχαριστώ! Σας αγαπώ!
Και εμείς σ'αγαπάμε.
Θα κάνουμε ότι θέλουμε εδώ, είναι
γέρος ο παππούς.
Το άκουσα αυτό!
Συγγνώμη.
Για ακούστε εδώ, φανταράκια.
Μπορεί να φαίνομαι γέρος, αλλά είμαι
ήρωας πολέμου
και δεν σηκώνω μύγα στο σπάθί μου.
Να είστε φρόνιμοι και θα είμαστε
μια χαρά.
Ο ζαρωμένος τύπος
με γνώρισε όταν ήμουν πολύ μικρός.
Θυμάμαι που τα πήρε στο κρανίο όταν
τον δάγκωσα λίγο.
Αφού έβγαζα δόντια!
Δεν έχει αλλάξει και πολύ.
Είναι ακόμα γκρινιάρης και ακόμα ζαρωμένος.
Ακολουθήστε με.
Θα έβαλε κάπόιος κάτι στο τσαγάκι του.
Και αυτό το άκουσα!
Λοιπόν...
Όταν κάθομαι εδώ και βλέπω το ματς,
το τηλεκοντρόλ είναι δικό μου.
Μάλιστα.
Απαγορεύονται τα σκυλιά στα έπιπλα.
Σοβαρά;
Σωστά;
Πάμε από εδώ.
Εδώ υπάρχει μια μικρή τουαλέτα.
Να σου δείξω που θα βάλεις το πατίνι σου.
Από εδώ πίνουμε και νεράκι...
Μου μυρίζουν δερμάτινα παιχνιδια.
Αυτό μυρίζει σαν παριζάκι.
Πολύ μ'αρέσει εδώ!
Παριζάκι!!
Παριζάκι!
Π α ρ ι ζ α κ ι!
Οι κρεβατοκάμαρες πρέπει να είναι
ταχτοποιημένες.
Αυτό σημαίνει στρωμένα κρεβάτια,
ρούχα και παπούτσια στην θέση τους.
Οι πετσέτες είναι εδώ μέσα.
Για διακοπές ήρθαμε ή στρατόπεδο;
-Το άκουσες και αυτό;
-Αμέ!
- Έφτιαχνα ένα σάντουιτς. Θες;
- Εντάξει.
Τι παράξενο.
Πού πηγε το παριζάκι μου;
- Τυχερέ!
- Μάλλον είναι ώρα για βόλτα.
Πάμε, Μάρλεϊ.
Φοβερή κίνηση, Μάρλεϊ!
Εισπνοή! Έκπνοή! Ναι, είμαι φοβερή!
Περίμενε!
Ευχαριστώ.
Πιο σιγά!
Πρόσεχε!
Αεροπορικώς ήρθαν τα γράμματα.
- Είστε καλά;
- Πάλι εσύ;
Το δέμα μας!
Όχι!
Φύγε από εκεί!
Μην ακουμπάς την αλληλογραφία.
Λυπάμαι πολύ.
-Μερικές φορές ξεφεύγει τελείως.
-Δεν πειράζει.
Με λένε Κείσι Έλις.
Μπόντι Γκρόγκαν.
Γκρόγκαν.
Ο παππούς σου μένει σ'αυτόν τον δρομο, έτσι;
Ναι.
Ήταν τρελό αυτό!
-Καθόλου αστείο.
-Σιγά βρε!
Παραλίγο να με μπλέξεις;
Συγγνώμη.
Έδινα μάχη με τον κακό ταχυδρόμο.
Εκπαιδεύομαι!
Αυτή είναι η Γκοντίβα μου.
Έτσι μπράβο, πίσω από τα αυτιά.
Έτσι, έτσι.
Είναι αρχηγός της ομάδας επιδεξιότητας.
Επιδεξιότητας;
Ναι! Πηδάμε, χορεύουμε, κάνουμε κόλπα.
- Κυνηγούν γάτες;
- Όχι.
Ετοιμαζόμαστε για το πρωτάθλημα.
Θα γίνει στην αρένα του Σάμερβιλ.
- Ωραία θα ειναι.
- Ναι, ωραία!
Είναι φοβερό.
Να βάλω και τον Μάρλεϊ;
Μπορείς αλλά θες άλλα δύο σκυλιά
για να κάνεις ομάδα.
Δεν μπορεί να είναι πάνω από ενός έτους.
Θέλω να τρέχω και να κυνηγάω γάτες.
Είπαμε, δεν υπάρχουν γάτες.
Πήγαινε στην κυρία Κράουτς.
Έχει δυο κουτάβια.
Μένει στο άσπρο σπίτι στο τέρμα του δρόμου.
Ευχαριστώ. Ίσως το κάνω.
Πάμε.
Μην σου μπει η ιδέα όμως ότι θα μας νικήσεις.
Τι λες, Μάρλεϊ;
Ποιος είναι καλό παιδί;
- Χονδρούλη;
- Τι;
Κάτι ακούω. Σταμάτα να χλαπακιάζεις
και πήγαινε να δεις.
Σήκω εσύ, τεμπέλα, και πήγαινε δες μόνη σου.
Κάνω ηλιοθεραπεία.
Και εγώ τρωω το κολατσίο μου.
Καλά... παω.
Μπορεί να είναι και κανένας καλός.
Περίμενε, θέλω να δω.
Ίσως να είναι εδώ πίσω.
Να τα!
Ποιος είναι αυτός;
Που να ξέρω;
Γεια χαρά.
Γεια σου σκυλάκο.
Τι λετε κυρία Κράουτς;
Μπορώ να τους εκπαιδεύσω.
Τι κάνεις;
Μυρίζω παριζάκι!
Είσαι καλος σε αυτό!
Μπα, είναι απλώς τρελός για κρέας.
Ένας διαγωνισμός είναι ότι χρειάζονται
τα κουτάβια.
Δεν θα τα πειράξει να μπουν στην ομάδα.
- Τέλεια.
- Πρέπει να το φοράω για 3 εβδομάδες!
- Θα είμαστε ομάδα;
- Τι;
Δεν θα μπώ στην ίδια ομάδα με τον μπούφο!
Είναι τελείως χαζός!
Δεν είναι!
Εγώ εδώ είμαι,έτσι;
Συγγνώμη φίλε, με λένε Μούς.(Τάρανδος)
Ξέρεις, όπως το μαλλιαρό χαζό ζώο.
Αυτή είναι η ενοχλητική αδελφή μου, η Φούξια.
Είμαι ο Μάρλεϊ, όπως ο τραγουδιστής.
-Ποιός είναι ο πρώτος;
-Εσύ είσαι.
- Είμαστε τζάμι!
- Θεούλη μου.
-Είσαι ο Μποπ Μάρλει, ο πρώτος!.
-Είσαι ο Μούς, ο φοβερός!
Θα ξεράσω.
Τζάμι, φίλε!
Πρέπει να περάσει τα εμπόδια,
την τραμπάλα
- Τι βλέπω εδώ;
- Το πρωτάθλημα που σου είπα.
Φύγε Μάρλεϊ!
Φοβερό δεν είναι; Ο νικητής θα έχει σπόνσορα.
Μια χαρά μου ακούγεται.
Σκεφτόμουν να εκπαιδεύσω τον Μάρλεϊ
για να πάει.
Έτσι θα μ' αφήσει η μαμά να πάρω σκύλο.
Είναι πολύ δουλειά. Θα πρέπει
να αφοσιωθείς.
Θα το κάνω.
Φαγητό.
Μπορώ να....
...φτιάξω μια πίστα εκπαίδευσης
στην αυλή;
Πρώτα να τελειώσεις τις
δουλείες σου.
Ποιες δουλειές;
Ζαρωμένε, είμαι στον καναπέ!
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Θα σας εκπλήξω με την επιδεξιότητά μου!
Λυπάμαι, Μάρλεϊ.
Ο παππούς είπε εδώ πρέπει να κοιμηθείς.
Λίγες αστραπές και βροντές είναι μόνο.
Κάθε φορά πιάνει το κόλπο αυτό.
Σιωπή!
Έχει υπερφυσική ακοή ο παππούς.
Απαγορεύονται τα σκυλιά στο κρεβάτι.
Κάτσε και θα δεις.
Ώρα να γίνεις άνδρας, σκυλάκο.
Σχόλασα!
Τώρα διψάω.
Μπίνγκο.
Ωραία!
Μάρλεϊ!
Τι κάνεις πάνω στο κρεβάτι;
Είσαι μούσκεμα!
Μα γιατί γκρινιάζεις;
Είπα μήπως ήθελε πρωινή δροσούλα.
Ήταν ναυτικός και έχει
συνηθίσει το νερό.
Βοήθεια!
Μάρλεϊ!
Αν με ζητήσει κανείς, κουρεύω το γκαζόν.
Θα τα πετάξετε αυτά;
Eπ!
Τι είναι αυτό;
Δεν φτιάχνεις την πίστα;
Την φτιάχνω.
Πώς; Πατώντας κουμπιά;
Πάμε!
Πρέπει να τελειώσεις ό,τι άρχισες.
Έτοιμα και τα τέρματα.
-Κάστορας είναι;
-Νομίζω σκιουράκι.
Όχι, είναι το μέλλον μας.
Πίστα με λάστιχα.
Τραμπάλα, κολώνες, εμπόδια,
Τούνελ!
Ποιος θα παει πρώτος;
’ντε, πες το.
Ο νεκρός σκίουρος έλιωσε τα λουλούδια μου.
’λλο;
Δεν έστρωσες το κρεβάτι σου
και δεν τελείωσες το γκαζόν.
Ήταν όμως καλή η προσπάθειά σου.
Μάλιστα.
Θέλετε να δείτε κάτι φοβερό;
Ναι!
- Τι;
- Στρώσιμο κρεβατιού το λες αυτό;
Αυτό είναι στώσιμο!
Χαζό είναι να το στρώνω, αφού
θα το χαλάσω πάλι.
Το άκουσα αυτό.
Τι είναι;
Δεν ξέρω. Πάντως δεν τρώγεται.
Έχω δοκιμάσει ήδη.
Η γούνα μου!
Σε προκαλώ να κοιτάξεις μέσα.
Τι κάνεις εκεί, Μους;
- Τι έχει;
- Να δω!
Με λένε Κατ!
Κατ!
Συγγνώμη.
Την αμόλησες!
- Φευγάτε!
- Βρωμάει εκεί!
Συγγνώμη, τα γατιά μου προκαλουν αέρια!
Υπέροχα.
Δεν είναι καλό αυτό.
Παιδιά,νομίζω ότι αυτός ο διαγωνισμός μας
πήρε τα μυαλά.
Μας παρατάει;
Έτσι φαίνεται.
Αποκλείεται! Δεν τα παρατάει
εύκολα αυτός.
Είδατε; Γύρισε για να καθαρίσει.
Ελάτε να τον βοηθήσουμε.
Δείτε!
Μπορεί να γράφει έτσι και για μας κάποτε.
Σοβαρά;
Τέλεια!
Έχεις ήδη φάει πρωινό!
Ομάδα του Βάσελμπούρκγερ,
νικά την ομάδα
...των σούπερ κουταβιών;
Καλό θα ήταν ...
Προσπάθησα, αλλά δεν πρόκειται να γίνει.
Τι είναι όλα αυτά;
Απόλυτη αποτυχία.
Πώς να τα εκπαιδεύσω;
Ούτε μια πίστα μπορώ να φτιάξω.
Μάλλον προσπαθείς να κάνεις πολλά.
Η μαμά κάνει τέλεια χιλιάδες πράγματα.
Δεν ήταν πάντα έτσι.
Αλήθεια;
Ούτε λίγο!
Όταν ήταν στην ηλικία σου, ήθελε ένα χάμστερ.
Η μαμά είχε χάμστερ;
Ναί. Νομίζω τον λέγανε Έρνι.
Έρνι.
Έπρεπε να μας αποδείξει οτι μπορούσε να τον
προσέχει,
...και τα πήγε χάλια.
Ξέρεις πόσο δύσκολα εκπαιδεύεται ένα χάμστερ;
Πιο έυκολα από αυτούς εδώ.
Μην τα παρατάς.
Ο Μάρλει είναι πιό έξυπνος από
ένα χάμστερ.
Σίγουρα.
Θα τα καταφέρεις.
Ευχαριστώ παππού.
Δεν έιμαι τόσο άχρηστος.
Μπορώ να φτιάξω μια χαζό-πίστα.
Συγγνώμη.
Κατα λάθος σκότωσα την εφημερίδα σου.
Μια χαρά το κομματιάζεις!
Ξέχνα το. Πάμε.
Πού;
Πρώτον, πρέπει πάντα να ξέρεις ποίος είναι ο εχθρός.
- Ποίον εχθρό;
- Ο ταχυδρόμος!
Η ομάδα Γαβ και ο εκπαιδευτής τους.
Δεν είσαι ο μόνος που ξέρει να ψάχνει
στο ίντερνετ.
Ελάτε.
Ωραία, πάμε!
Εντάξει. Μπείτε,μετά βγείτε.
Χλιδή! Πρέπει να πληρώνουν πολλά.
Συγγνώμη...
Είμαι λίγο ενθουσιασμένος.
- Δεν θα έρθεις;
- Δική σου δουλειά είναι αυτή.
Πάρε, για να επικοινωνούμε.
Έλα Μάρλει.
Πήγαμε από πίσω,
για να έχουμε καλύτερη ορατότητα.
Ελήφθη.
Μεγάλο τρομαχτικό σκυλί!
Ρύθμισε τα κυάλια σου!
Τρομαχτικό μικρό σκυλι.
Όπως έλεγα, συνεχίστε την εκπάιδευση.
Ο διαγωνισμός είναι σε λίγες εβδομάδες,
δεν έχουμε χρόνο.
Να σου πω! Δεν σε πληρώνω να κάνεις ηλιοθεραπεία.
Αυτός θα είναι ο εκπαιδευτής.
Πάμε!
Βλέπουμε τους εχθρούς!
Πώς είναι;
Τρομαχτικά τρελοί.
- Τι κάνουν;
- Μάλλον εκαίδευση.
’ντε! Σαν γριούλες τρέχετε!
Πιό γρήγορα! Πιό δυναμικά!
Πιό δυναμικά!
Τούρμπο, άντε!
Τρομαχτικός φαίνεται.
Θέλω να δω πρόοδο.Οι χορηγοί
θέλουν να είστε άψογοι.
Πρέπει να νικίσουμε, αλλιώς τα χάνουμε όλα αυτα!
Έτσι δεν είναι, Μάρλεϊ;
Mάρλεϊ;
-Κύριε Βασιλμπέρκγερ;
-Τι;
Πιο ρυθμικά!
Τα καινούρια κολάρα έφτασαν.
Τέλεια.
Όμαδα Γαβ, συνεχίστε.
Έλα εσύ.
Από εδώ μπαίνουν!
Τούρμπο, γιατί πας συνεχειά στη ροζά;
Ζεν είμαι! Μετά σα πάει η Λίσλ.
’ζικό. Είμαι πιο γρηγορός από αυτήν.
Μπα! Όταν ανεβώ σα ζεις πως είμαι καλυτερή.
Κάτι ακουσά!
Φρικιαστική συλλογή.
Ελάτε. ’ξελ! Λίσλ! Από ζω!
Μάρλεϊ!
Κουταβάκι αγνοείται!
Πού είναι αυτα τα τρομαχτικά μικρά σκυλάκια;
Πίσω σου.
Μάρλεϊ!
- Ποίος είσαι;
- Αν σας πω, ορκίζεστε δεν θα με σκοτώσετε;
Να συ σκοτώσουμε;
Γιατί να το κανουμέ αυτό;
Γιατί είστε η ομάδα Γαβ.
Μη φοβασαί.Είμαι ο Τούρμπο, αυτός ο ’ξελ
και η Λίζλ.
Παραείναι ακριβό, είναι τόσο μικρο!
-Πού είναι η ομάδα Γαβ;
-Δεν ξέρω,
Δεν ξέρω. Αυτό έχει και φωτάκι
Έρχεταί ο Χανς, τρέξέ να κρυφτείς!
Έρχεταί!
Τι κάνετε;
Βάλε το κολάρο ηλεκτροσόκ, να το δοκιμάσουμε.
Να το βάλεις σε...
Είμαι αόρατος! Είμαι αόρατος!
.....Εκείνο!
Δεν σας αρέσουν τα κολάρα σοκ που έχουν τώρα;
Όχι, θέλω περισσότερα βολτ.
Ενεργοποίησε.
Ίσως να είναι πολλά τα βολτ.
Να κρατήσουμε αυτά που έχουμε.
Ζήτησε πίσω τα χρήματά μας.
Τρέξε, Μάρλεϊ!
Κάντε στη μπάντα!
Εισβολείς!
Πιάστε τους!
- Σα μας ηλεκτρίσεί!
- Τι σα κάνουμέ;
Ακολουθήστε με!
’ντε, άντε!
Έλα, Μάρλεϊ!
’ντε! Πιάστε το σκυλάκι!
Σε έπιασα.
Έλα, Μπόντι.
Παππού!
- Πλάκα κάνεις.
- Πιο σιγά.
Ζεν σέλουμέ να τον πιάσουμέ!
Παππού!
Έλα, μπες!
Τι κάνεις;
Χθες το γέμισα!
Δεν είναι καλό.
Βλαξ!
Τι τρελό σκυλακί!
Αυτό ξανάπεστο!
Μ' αρεσεί!
Έλα! Θα ξυπνήσεις επιτέλους;
Ναι!
Σηκώθηκα! Σηκώθηκα!
Αποκλείεται!
Αμέ! Έγινε σούπερ παππούς!
- Τι λες;
- Τέλεια! Πάω να φέρω τα σκυλιά!
Έλα, Μάρλεϊ.
Φοβερό!
Είναι παραπάνω από φοβερό!
Ας μιλούσε κανείς μαζί μου για τα χρώματα.
Λίγο ροζ δεν θα έβλαπτε.
Ποιος θα παει πρώτος;
Εγώ!
Πιάστε τον Μπόντι!
Μακριά γαϊδούρα από σκύλους!
Θα σε πιάσω!
Φαίνεται να έχει πλάκα.
Με κατασκοπεύεις;
Ωραία πίστα.
- Ευχαριστώ.
- Είπα να σου προσφέρω βοήθεια.
Ωραία.
Σύρματα καθοδήγησης είναι.
Τέλεια.
Ναι!
Ναι! Ναι!
Από εδώ...
Από εδώ. Έλα!
Όχι! Μου φαίνεται έσπασα το νύχι μου!
Μπράβο!
Ηρέμησε. Καλά είσαι, Φούξια μου.
’ντε, Μάρλεϊ!
Μπράβο, Φούξια!
Έτσι μπράβο!
Έλα ΄δω.
Έτσι!
Έλα, Μους! Πήγαινε στο φως! Μπορείς!
Δεν υπάρχει φως, είναι τρομαχτικά
και σκοτεινά εδώ.
Και είπατε ότι εγώ ειμαι μελοδραματική.
Αχ, ευχαριστώ! Ευχαριστώ!
Έλα, να σε βγάλω.
Έλα, Μους.
Σε έπιασα, φιλαράκο.
Πότε τρώμε;
Το φαγητό σας, λουκάνικο με λάχανο.
Πάλι;
Μπλιάχ!
Μου προκαλεί αέριά.
Δεν σου αρέσει;
Θα θέλατε να παω στο μπακάλικο...
..να σας πάρω ξηρά τροφή;
Ναι!
Σας κάνει πλάκα.
Έχω μια καλύτερη ιδέα!
Πάρτε τα πιάτα τους!
Δεν θα φάτε απόψε!
Δεν νομίζω ότι χαίρονται.
Αλήθεια; Για να δούμε τώρα.
Είμαι το αφεντικό και αποφασίζω ποιος
θα χαίρεται!
Πιάτα.
Εμπρός;
Γεια σου, μωρό μου.
- Γεια, μαμά.
- Πώς τα πάτε με τον παππού;
Μια χαρά.
Με τον Μάρλεϊ έχουμε προοδεύσει πολύ.
Θα πάρει μέρος σε διαγωνισμό.
Το τηλεκοντρόλ του παππού. Ίσως να
έχει Λάσι!
- Με βοήθησε ο παππούς με την πίστα.
- Αλήθεια;
- Ακούγεται υπέροχο.
- Είναι!
Μήπως έρθεις νωρίτερα να το δείς;
Δεν νομίζω.
Δεν πειράζει, μπορούμε να το γράψουμε
σε βίντεο.
Αυτό θα ήταν τέλειο!
Μη τολμήσεις!
-Να σε πάρω σε λίγο;
-Βέβαια.
Ευχαριστώ. Σε αγαπώ.
Τι να λεμε τώρα;
Δεν ήξερα ότι ο παππούς ήταν
τόσο γυμνασμένος.
Μάλλον θα κάνει γιόγκα.
- Πάμε, Μάρλεϊ!
- Ναι!
Μπράβο, Φούξια!
Εντυπωσιάστηκα! Μια χαρά τα πάνε!
- Έλα, Μους!
- Πολύ ψηλά.
Δυο στα τρία δεν είναι και άσχημα.
Έτσι μπράβο!
Ζουζούνι!
Όχι! Το έφαγε!
Αηδία!
Γέμισαν οι μπαταρίες και είμαι
έτοιμος!
Τι στο καλό γίνεται εδώ;
Πού πήγαν δοντια μου;
Τα δόντια μου!
Κακό σκυλί, Μάρλεϊ!
Έλα εδώ!
Αλητάκι! Χάλασες τη μασέλα!
Ωστε φοράει μασέλα;
Έλα ντε!
Ούτε που φαινόταν.
Κοίταξέ τα.
- Πώς να μην τα αγαπάς;
- Τα πας πολύ καλά μαζί τους.
Ευχαριστώ, μου έμαθαν πολλά.
Γιατί δεν έχεις δικό σου σκύλο;
Η μάνα μου λεει πως δεν είμαι
υπεύθυνος.
Εγώ θα της αποδείξω το αντίθετο
με τον διαγωνισμό.
Εάν δεν τα κάνω θάλασσα..
Σε κατάλαβα.
Είναι σημαντικό για μας ο διαγωνισμός.
- Αλήθεια;
- Αν έρθουμε έστω δεύτεροι,
κερδίζουμε χρήματα και
τροφές για ένα χρόνο.
Θα μας βοηθήσει να κρατήσουμε
το καταφύγιο σκύλων.
Έχετε καταφύγιο; Φοβερό!
Στην νίκη λοιπόν!
Εντάξει, παιδιά.
Μας έμεινε μια εβδομάδα.
Ένα κουτάβι μπορεί να
διαγωνιστεί στην πισίνα.
Θα δούμε ποιος τα καταφέρνει καλύτερα.
Έχει χλωρίνη το νερό;
Θα μου χαλάσει το τρίχωμα.
Κάντε στην άκρη, έρχομαι!
Πρόσεχε! Φάλαινα είσαι;
Μια χαρά, φίλε!
Μπράβο, Μάρλεϊ.
Έλα!
Αυτό ήταν καταπληκτικό!
Έλα.
Είναι εκπληκτικό το πόσο προόδευσε.
Έγινε αρκετά υπεύθυνος.
Αλήθεια; Το αγοράκι μου μεγαλώνει.
Είσαι καλά;
Ναι. Προσπαθώ να αλλάξω το εισητήριό μου
μήπως καταφέρω να έρθω στον διαγωνισμό.
Μπράβο!
Μη του το πεις όμως, θέλω να είναι έκπληξη.
- Τα χείλη μου είναι σφραγισμένα.
- Παππού;
- Η μαμά είναι;
- Εμπρός;
Όχι.
Κλείνω τώρα, γεια!
Είσαι χάλια, Μους.
Πάει καλύτερα.
Μα καλυτερεύει!
Ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά.
Να δείξουμε στην κυρία Κράουτς όταν έρθει.
Πού είναι η εφημερίδα μου;
Η εφημερίδα σας, κύριε.
"Αυστραλοί Κεραυνοί θα διαγωνιστούν
στο πρωτάθλημα για σκύλους'!
- Ποιοι;
- Οι Αυστραλοί!
Νομίζω...
Θα έλαβαν μέρος την τελευτία στιγμή...
Πρέπει να τους νικήσουμε
αλλιώς θα ντροπιαστούμε!
Και θα χάσουμε τους σπόνσορες!
Με κατάλαβες!
Ναι! Ναι!
Αμέ!
Σας κατάλαβα μια χαρά.
Πάμε!
- Πάμε κόντρα μέχρι το σκίουρο!
- Μη σπρώχνεις!
Ραδιενεργά Ράστα!
Πώς σου φαίνεται για όνομα ομάδας;
Γιατί να τα λες έτσι;
Γιατί ο Μάρλεϊ έχει ονομαστεί
για τον Μπομπ Μάρλεϊ.
Ήταν τραγουδιστής της Ρέγκε.
Καλά τότε.
Η κυρία Κράουτς με βοηθάει με τις στολές!
- Διαβάζω για τον διαγωνισμό.
- Το διάβασα.
Νωρίς νωρίς σηκώθηκες.
Ναι. Και που να δεις το κρεβάτι μου.
Το κέρμα το χτυπάς άνετα πάνω του.
- Πάμε, παιδιά!
- Ποιος σε έκανε αρχηγό εσένα;
Έφυγε!
Το πλήθος ζητοκραυγιάζει!
Γάτα!
Πού.....;
Τι κάνει;
Ενεργοποίηση υπερδυνάμεων.
Είμαι αόρατος όταν περπατάω έτσι.
Ναι, καλά!
Αφού βλέπω την ασχημόφατσά σου μπροστά μου.
Αλλά μπορώ ακόμα να σε κυνηγήσω!
- Πιάσε με!
- Θα σε πιάσω!
Έλα σκυλάκι!
Οπα!
Μόνο τόσο μπορείς;
Συνεχίζουμε!
Μερικές φορές ξεχνάω ότι
είμαι σκύλος.
Νομίζω ότι είμαι σούπερ ήρωας και
ο Κατ είναι εχθρός μου.
Μάλλον όμως, δεν θα πετάξω...
θα τσακιστώ.
Παλαβός είναι.
Πρέπει να ηρεμίσεις.
Ο διαγωνισμός είναι σε δύο μέρες.
Αρνείσαι να εκπαιδευτείς, δεν θα τα
καταφέρουμε.
Σίγουρα;
Είδες την βουτιά του;
Αν το κάνει αυτό στον διαγωνισμό...
...θα πάρετε πολλούς πόντους.
Πώς;
Πρέπει να μετρήσω;
- Εντάξει, παππού!
- Έτοιμος.
Κατ!
Μην το σκέφτεσαι, Μους.
Μπράβο, καλό μου!
Θα επιστρέψω! Ευχαριστώ!
Μπράβο, Μάρλεϊ! Έλα εδώ! Έτσι μπράβο!
Ωραίο κόλπο.
Πώς θα καταφέρουμε να βάλουμε τον Κατ
στον διαγωνισμό;
Είμαι ναυτικός.
Τα καταφέρνω σε τέτοια.
Μπράβο, παιδιά.
Πάμε.
Από εδώ.
Γεια χαρά! Περάστε για σπα σκύλων!
Ανεβείτε!
Τι γινεται;
- Πως πας;?
- Περιποιηθειτε τα καλά.
Έχουν μεγάλο διαγωνισμό αύριο.
Θα τα φέρουμε το βράδυ, θα γίνουν
αστέρια.
Φίνο πράγμα!
Ηρέμισε, ρε φίλε.
Φιλαράκο, θα γίνουν όλα.
Θέλω να μοιάζω στον Μαίκλ Τζάκσον!
- Να μου τα προσέχετε.
- Όλα θα γίνουν.
Βρε Μους!
Πώς έγινες έτσι;
Τους είπα ότι είμαι αγόρι!
Τομ, γιατί τέτοια κορδέλα στο σκυλί;
Τι είναι αυτά, φίλε;
Δεν είσαι χαρούμενος.
Τώρα μάλιστα!
Παιδιά, ο νέος μου φίλος.
Γεια χαρά, είμαι ο Ντάντί
Είμαι με τους Αυστραλούς
Με τους Κεραυνούς!
Ωραία. Είμαστε οι Ραδιενεργοί Ράστα.
Εσύ πάρε τα κουταβάκια
και εγώ τα Ροτβάϊλερ.
Γιατί μια ζωή παίρνω τα σπασικλάκια;
Μας είπε σπασικλάκια;
- Συγγνώμη.
- Ορίστε;
Μην ανησυχείς, θα τα ταχτοποιήσω..
Όλα καλά!
- Ποιος ήταν ο τύπος;
- Μάλλον ο καινούριος.
Και οι δύο θα πάρουμε τα Ροτβάϊλερ!
Φίνο!
Για το βράδυ θα σας φτάσει.
Σκυλάκια.
Εντάξει.
Αυτό πάει εδώ.
Υπέροχα.
Τουλάχιστον είμαστε ασφαλείς εδώ.
Μάλλον όχι.
Ποιοι είστε;
Εγώ είμαι ο Τράμπλ (Μπελάς).
Και εγώ ο Τσίπερ. (Χαρούμενος)
Υπάρχει πρόβλημα, γλυκούλα;
Όχι, κανένα πρόβλημα.
Να το ξεχάσουμε;
Καταπατάτε το χωράφι μας.
Ξέρετε τι σημαίνει αυτό;
Θα σας βγάλουμε τα μάτια.
Με τι νύχια;
Αυτά τι είναι;
Τι να κάνουμε;
Είμαι ο αρχηγός της ομάδας,
πάρτε εμένα!
Αφήστε τους άλλους!
Πάρτε εμένα;
Ναι.  ''Πάρτε με! Πάρτε με!''
Αμέ!
Αυτό είναι....καλό.
Πλάκα έχεις.
Ακου ΄κει.
Σε δουλεύουμε, σκυλάκι.
Ευχαριστώ! Ευχαριστώ!
Δεν υπάρχει κίνδυνος εδώ.
Από το κόκκινο στο πράσινο.
Πράσινο! Πολύ πιο ωραίο χρώμα!
- Έτσι δεν είναι;
- Βέβαια.
Πώς έχετε σκοπό να αποδράσετε;
- Έλα ντε.
- Ξέρω!
Θα χρησιμοποιήσουμε τα αθλητικά
ταλέντα μας.
Πάμε.
Ποια ταλέντα;
Αηδία!
- Μπράβο, φίλε.
- Ευχαριστώ. Σειρά σου, Μους.
Μισό, μισό! Δεν νομίζω
ότι θα τα καταφέρω.
Μπορείς! Είσαι Ραδιενεργό Ράστα!
Είσαι εκπαιδευμένος για τέτοια!
Πρόσεχε που προσγειώνεσαι!
Ήταν έτοιμος;
Έχει πίτσα εδώ!
Τι είναι;
Γεια.
Έχω φυλακισμένο τον Αυστραλό Νταντί.
Χωρίς αυτον,
οι Κεραυνοί θα ακυρωθούν.
- Μπράβο σου.
- Ευχαριστώ.
Φύγε, να κάνω πρόβα την νίκη μου.
Χειροκροτήστε!
Πιο δυνατά!
Ευχαριστώ!
Με ενθουσιασμό. Ναι!
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Ευχαριστώ. Και αυτός.
Και αυτος ευχαριστεί.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Ειλικρινά σας ευχαριστώ.
Ω, μωρ αζελφάκι μου.
Πρόσεχε!
Συγγνώμη.
Ευχαριστώ για την βοήθεια, παιδιά!
Τίποτα, φιλαράκια!
- Ευχαριστούμε για το φαί!
- Τα λέμε!
Τα λεμε!
Ας φάμε.
Ωράια. Πεινάω.
Το τηλέφωνο του σπα μιλάει.
Θα έπρεπε να είχαν φέρει τα κουταβάκια.
Ας πάμε εκεί.
Χαίρομαι που σας βλέπω ,παιδιά.
Αυτο  είναι το χειρότερο σπα
που υπάρχει.
Ποιός είναι αυτος;
"Νταντί". Ας πάρουμε τον ιδιοκτήτη του.
-Εσύ πλύνε τα σκυλιά.
-Εντάξει.
Ελάτε. Έλα Μους.
Ελάτε.
Η κυρία Κράουτς λέει οτι τα σκυλάκια
μπορούν να μείνουν απόψε.
Μόνο για απόψε παραβιάζετε τους κανονες.
Ξεκουραστείτε.
’υριο είναι η μεγάλη μέρα.
Μάρλεϊ;
Συγγνώμη που σε ξυπνάω,
Ήθελα απλώς να ξέρεις...
...τα πήγες τέλεια απόψε.
-Μπα.
-Αλήθεια.
Έτσι πως μίλησες στους μεγάλους
σκύλους...
Ήσουν πολύ γενναίος.
Μπορώ να σου πώ ένα μικρό μυστικό;
Ήμουν πολύ φοβισμένος.
Δεν θα το καταλάβαινε κανείς ποτέ.
Έκανα λάθος που δέν σου έδωσα ευκαιρία.
Έισαι καλός αρχηγός.
-Λες;
-Ναι.
Ευχαριστώ.
Κυρίες και κύριοι, αγόρια και κορίτσια.
Καλωσήρθατε στον διαγωνισμό μας.
Γελοίο!
Να πάρει!
Τέλειο.
Όντως!
Εσύ ετοίμασε τα σκυλάκια.
Εγώ θα προσέχω το μυστικό μας όπλο.
-Σίγουρα θα πιάσει αυτό;
-Έχε μου εμπιστοσύνη.
Εντάξει. Πάμε ομάδα.
Η πρώτη ομάδα μας μπαίνει στην αρένα.
Οι Τεϊλμπλεϊζερς (ουρές φωτιά)
Αυτο είναι φοβερό!
Τα κατάφερα!
Και τώρα, για την βουτιά στην πισίνα,
έχουμε τον Τζάζυ από τους Τεϊλμπλεϊζερς!
Πάμε, Μους, ζέσταμα!
Εντάξει, θα τεντωθώ.
Μην αγγίζεις!
Συγγνώμη. Θαύμαζα τα...αγάλματα.
Μην κοιτάς!
Τι υπάρχει στο κουτί;
Μην ρωτάς.
Τι;
Γεια σου, φίλε, πως πας;
Χένκελ!
-Ορίστε.
-Ήρθαν οι Αυστραλοί!
- Τι; Μα είχα κανονίσει...
- Σουτ!
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Τι;
Ότι και να κάνεις, μη σε δει κανείς.
Το στρούντελ σας, κύριε!
Όχι τώρα!
- Φύγε!
- Ναι, μου το κρατάτε;
Το στρούντελ!
Ωραίο.
Κύριες και κύριοι
από το Καταφύγιο της Αγάπης,
ένα ζεστό χειροκρότημα για...
- ...την Κεϊσι Έλις!
- Μπράβο Κεϊσι!
...και η ομάδα της οι Μπαρκανίρς!
Έρχονται οι Μπαρκανίρς!
(σκυλιά που γαβγίζουν)
Τι ωραία καπελάκια!
Είστε έτοιμοι;
Πάμε να δούμε την Κείσι.
Πάμε.
Ξεκινάει η Κείσι με...
...την Γκοντίβα!
Είμαι περίφημη!
’σχημα σκυλάκια η ράτσα αυτή.
Πήδα!
Έλα!
Πάμε για το τούνελ!
Σπρώξε!
Μπράβο! Καλό κορίτσι, Γκοντίβα!
Μπράβο στην Κείσι!
- Καλή επιτυχία, Μπόντι.
- Ευχαριστώ.
Πήρες το στυλό μου.
Μπράβο, Κεϊσι.
Αχ, Φρεντ!
Ο Κατ και η μεταμφίεση ειναι εδώ μέσα.
-Ευχαριστώ για την βοήθειά σου.
-Τίποτα!
Το δίνεις αυτό στον Μπόντι;
- Είναι οι στολές της ομάδας.
- Μάλιστα.
Κάτι υπάρχει και για σένα μέσα.
Βγήκε ο γύψος!
Ναι.
Μπράβο.
- Θα τα πούμε αργότερα.
-Εντάξει
Ωραία αστραγαλάκια.
Η πίστα ετοιμάστηκε.
Είμαστε έτοιμοι για τον επόμενο
διαγωνιζόμενο.
Πήγε η γάτα στο χορό!
Τι είναι αυτό;
Για πρώτη φορά στην αρένα μας,
οι πρωταθλητές της Αυστραλίας,
από την ομάδα των Κεραυνών,
ο μικρός μας φίλος, Νταντί!
Τώρα μπορείτε να τον δειτε.
Πάμε Νταντί, ρίξε τους κεραυνούς σου!
Ο εκπαιδευτής του Νταντί πήρε θέση
και θα ξεκινήσει την διαδρομή.
Παράβαση. Έκανε παύση στην πίστα.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Τι τον έχει πιάσει;
Κάτι δεν παει καλά.
Από πού έρχεται αυτός ο ήχος;
Φύγε, μικρό σκυλάκι!
Γεια σου! Γειά σου τώρα!
Ουστ! Ουστ!
Φτου! Όχι!
Τι παράξενο.
Πρέπει να φύγω.
Παει και ο παράξενος θόρυβος.
Τι συμβαίνει;
- Κερδίζουν οι Αυστραλοί.
- Τι;
Χένκελ!
Μου την έπεσαν!
Δεν με νοιάζει!
Ετοίμασε τα σκυλιά,
και ρύθμισε τα κολάρα τους στο τέρμα!
Τι κοιτάς;
Μη με κοιτάς έτσι!
Μην γαβγίζεις!
Να είσαι υπάκουος!
Δεν πρόκειται να χάσω!
Και τώρα, οι πρωταθλητές μας...
η πρωταθλήτρια ομάδα του
Βαν Βέζελμπερκ....
....Η ομάδα Γαβ!
Γιατί δεν λενε ποτέ σωστά το όνομά μου;
- Τους το είπες
- Τους είπα, Βεϊσελμπερκερ!
- Τον άκουσα να το λεει σωστα.
- Αρκετά!
Αχ, ναι!
Τώρα, μωρά μου, θα κερδίσετε, αλλιώς...
Πάμε να διασκεδάσουμε λοιπόν!
Κοίτα!
Πιο γρήγορα! Πιο δυνατά!
Νίκη! Νίκη! Νίκη!
Τι κάνεις; Φύγε!
Ναι!
Πολύ ωραία!
Εξαιρετική η ομάδα του Βον Βεισελμπεργκερ...
η ομάδα Γαβ!
Παρακαλώ!
Οι επόμενοι οι Ψυχεδελικές Γούνες!
Συγγνώμη. Μπαμπά!
Με συχωρείτε.
- Μπαμπά!
- Κάρολ;
Κόντεψα να μην σε γνωρίσω, γλυκιά μου.
- Το ξέρω!
-Πόσο χαίρομαι!
- Θα χαρεί τόσο ο Μπόντι!
- Ναι!
Δεν θα το έχανα με τίποτα!
Συγγνώμη!
Τι ωραίο...
Ναι...
Κυρίες και κύριοι,
αγόρια και κορίτσια,
..η τελευταία ομάδα μας για απόψε,
ο Μπόντι Γκρόγκαν και οι
Ραδιενεργοί Ράστα!
Τζάμι, φίλε!
Κοίταξέ τα.
Θεούλη μου!
Λυπάμαι, φαινόταν τόσο νόστιμο.
Έπρεπε να δαγκώσω λίγο, είναι
100% μοσχαρίσιο!
Όχι, Μάρλεϊ!
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Για την ομάδα η πρώτη που διαγωνιστει
....είναι η Φούξια
Πάνω τους, Φούξια μου!
Μπράβο, Φούξια!
Πήδα!
Πέρασε τα εμπόδια!
Κάνε ευχή, Μους.
Πάει για την δοκιμασία με τις σημαίες!
Μπράβο, Φούξια! Συνέχισε!
Έσπασα το νύχι μου και ούτε με νοιάζει!
Κοίταξέ τα!
Το πιστεύεις αυτό; Μπαμπά;
- Τέλεια! Μην κουνάς την κάμερα!
- Συγγνώμη!
Και τώρα έχουμε τον Μους!
Ποιος; Α! Ο Μους!
Αυτό το πράγμα είναι τεράστιο!
’ντε, Μους! Δώστα όλα!
Έλα Μους!
Έλα στο τούνελ!
Έλα, Μους!
Όχι! Τρομαχτικό!
Πανικός!
Βγαίνω σε λίγο! Βγαίνω!
- Παύση στην πίστα!
- Έλα!
Όχι, Μάρλεϊ! Πρέπει να κάνουμε κάτι!
Είναι καλά;
Ο Κατ!
Πού;
Τα κατάφερες!
Τα κατάφερε! Είναι ο αδελφός μου!
Μπράβο, Μους!
’ντε, φύγε!
Αυτός ήταν ο .......πούφ!
Ο Μους!
Ο τελευταίος διαγωνιζόμενος είναι
ο Μάρλεϊ...
Επιστρέφω.
Δώσε, Μάρλεϊ!
Έτοιμος;
Εντάξει, συγκεντρώθηκα,
είμαι έτοιμος!
Έλα, Μάρλεϊ.
Βλέπετε, παιδιά;
Πέρνα το λάστιχο!
Το τούνελ!
Είναι πολύ καλός!
- Τραμπάλα!
- Εύκολο.
Έλα, Μάρλεϊ!
Μπράβο!
Μπράβο, αρχηγέ!
Είναι για γέλια αυτή η ομάδα.
Και εγώ γελάω.
Μη με φτύνεις!
Παω κοντά στην πισίνα.
Όχι έτσι....έτσι!
Τώρα ο Μάρλεϊ θα κάνει
τη βουτιά στην πισίνα!
Ελπίζω να πιάσει αυτό που
πάμε να κάνουμε.
Πάμε, αγόρι μου, να φτάσουμε
ως το τέρμα.
Κοίτα, Μάρλεϊ, ο Κατ!
Εσύ είσαι;
Δεν είσαι σκύλος!
Ώρα για σουπερηρωική βουτιά!
Εδώ είμαι, με μια χαζοστολή σκύλου!
Έλα να με πιάσεις!
Μπράβο, αγόρι μου!
Αυτός είναι ο γιός μου και
το ανηψάκι μου ο Μάρλεϊ!
Είσαι φοβερός, Μάρλεϊ!
’σε με..
’σε με!
Έπεσε ο διαιτητής!
Μη!
Τώρα μάλιστα.
Εκτός πίστας!
Συγγνώμη! Με συγχωρείτε!
Συγγνώμη! Συγγνώμη!
Φύγετε λίγο! Με συγχωρείτε!
Έλα, Μάρλεϊ!
Φύγε από εδώ μέσα!
- Μα τι γίνεται;
-Δεν ξέρω!
Κάνε κάτι! Κάτι πρέπει να γίνει!
Ωραία παπούτσια.
Σας παρακαλώ, μείνετε....
....ήρεμοι.
Βρήκα μια μπέρτα σούπερ ήρωα!
Πιάστε τον!
Είναι ο χειρότερος σκύλος του κόσμου.
Είσαι καλά;
- Έλα εδώ, τερατάκι!
- Μήπως είδατε μια γάτα;
Ορίστε, παππού. Σίγουρα είσαι καλά;
Ναι.
Πού πας;
Να τελειώσω αυτό που αρχίσαμε.
Πού πάει; Σταματήστε τον!
Δεν το βουλώνεις λεω εγώ;
Με συγχωρείτε!
Ευχαριστώ.
Είναι όλα εντάξει τώρα;
Ναι, τώρα είναι εντάξει.
- Έλα, Μάρλεϊ, ήρθε η ώρα σου.
- Κοίτα το παιδί σου.
Πάμε!
Είσαι ο πρώτος, Μάρλεϊ!
Μπράβο, Μάρλεϊ!
Καλό παιδί, Μάρλεϊ.
Μπόντι!
Μαμά!! Ήρθες! Τέλεια!
- Το είδες;
- Ναι, το είδα.
Μπορεί να μην ήταν τόσο κομψά,
αλλα τα κατάφερες!
Είμαι τόσο περήφανη για σένα και
τον Μάρλεϊ.
Τα πήγες περίφημα!
- Ήταν φοβερό αυτό που έκανες.
- Ευχαριστώ.
Ποια είναι αυτή;
-Είμαι η Κεϊσι.
-Χαίρω πάρα πολύ.
-Αυτή είναι η Φούξια.
- Θεούλη μου, τι όμορφα σκυλάκια!
Να έρθουν κοντά μου, παρακαλώ,
όλοι οι διαγωνιζόμενοι.
Θα τραβήξουμε φωτογραφίες τώρα.
Ελάτε όλοι κοντά.
Έλα, Χανς. Έλα κοντά.
Μην ντρέπεσαι, μπες και συ.
Για μαζευτείτε όλοι κοντά κοντά.
Ωραία!
Ομάδα Γαβ, τα πήγατε φοβερά!
- Ευχαριστώ, Μάρλεϊ
- Ήσασταν καταπληκτικοί.
Και συ, ως που ήρθε ο γάτος.
Προτιμάμε να χάσουμε διασκεδάζοντας...
παρά να κερδίσουμε με αυτά τα κολάρα.
- Τι είναι;
- Κολάρα ηλεκτροσόκ.
Αν ζεν τα πάμε καλά, το αφεντικό
μας σοκάρει.
Έχει το κοντρόλ στην τσέπη του.
Πρέπει να σας τα βγάλουμε αυτά.
Έχουμε δοκιμάσει τα πάντα, ζεν βγαίνουν.
Αν δεν μπορεί ένας σκύλος....
...φωνάξτε τον γάτο!
Ποιος έχει σειρά;
Πάρε! Και συ, πάρε!
Αντίο, μικρά σκυλάκια!
Μη με ξεχάσετε!
Δεν μπορώ να κρατηθώ!
Τι σα γίνει όταν το μάσει ο Χανς;
Θα σοκαριστεί!
Ελάτε και πάλι κοντά μου, θα δωθούν
τα βραβεία τώρα.
Πού πήγε η ομάδα Γαβ;
Ομάδα Γαβ, ελάτε!
-Μη κοιτάς.
-Κοίταξα πια.
Είπα, ελάτε τώρα!
Παίζουν.
Ελάτε, θησαυράκια μου.
Πού βρέθηκε αυτό;
-Από την τσέπη σου.
- Όχι δα!
-Αλήθεια;
- Αμέ.
Μαμά μου!
Θα πόνεσε!
- Ζαβολιάρη!
- Ασφάλεια!
Τι; Μα δεν κάνω ζαβολιά!
Μη! Δεν με αγγίζει κανένας!
Θεούλη μου!
Παράξενα πράγματα συμβαίνουν απόψε!
Μην ανησυχείτε.
Το ήξερα ότι ήταν πονηρός αυτός.
Προσοχή, παρακαλώ, κυρίες και κύριοι.
Η ομάδα Γαβ απορρίπτεται από
τον διαγωνισμό!
Τα νέα αποτελέσματα είναι...
Η ομάδα Τεϊλμπλεϊζερ στην τρίτη θέση!
Στην δεύτερη θέση, η Κείσι Έλις και
οι Μπαρκενίρζ!
Έτσι, είμαστε σκληροί εμείς!
Και οι νέοι πρωταθλητές του
διαγωνισμού κουταβιών,
η ομάδα των Κεραυνών από την Αυστραλία!
Ζήτω! Κερδίσαμε! Κερδίσαμε!
Ένα ζεστό χειροκρότημα για την
νικήτρια ομάδα!
Συγχαρητήρια, νεαρέ.
-Κέρδισες τα χρήματα για το καταφύγιο!
-Του χρόνου θα κερδίσεις εσύ.
-Βρήκα τον Κατ.
-Ευτυχώς!
Παιδιά, κοιτάξτε, ο Τούμπο.
Είναι ολομόναχος.
Το αξίζεις, επειδή ήσουν καλός παίκτης.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να το βγάλω φωτογραφία αυτό.
Ελάτε, χαμογελάστε!
Και εσείς, κυρία Κράουτς.
Πού είναι ο Μάρλεϊ;
Τούρμπο, τι θα κάνετε τώρα;
Οι άλλοι βρήκαν μια οικογένεια
να τους αγαπήσει.
Μπορούσαν να πάρουν μόνο ζύο σκυλιά.
Κι εσύ;
Έλα, μικρούλι, πάμε.
Μάρλεϊ!
Πού τον πάτε;
- Στο καταφύγιο σκύλων.
- Γιατί;
Μέχρι να βρεθεί σπίτι.
Δεν μπορούν να το κάνουν αυτό!
Ζεν σα είναι τόσο άσχημα.
Σα βρώ οικογένεια .... κάποτε.
Μη τα παράτας, Τούρμπο.
Κάτι θα σκεφτώ.
Μισό λεπτό!
Υπάρχει σπίτι για τον Τούρμπο.
Σοβάρα;
Μου έδειξες ότι είσαι έτοιμος.
Έλα, Τούρμπο.
Θα έρθεις μαζί μας!
Ευχαριστώ!
Πέτυχες την καλύτερη οικογένεια!
Είμαστε σαν συγγενείς τώρα!
- Καινούργιο σκυλί;
- Ναι!
-Να σου ζήσει!
-Ευχαριστώ.
- Γεια, Μπόντι.
- Τα λέμε, Κείσι.
Αντίο!
Μάρλει, μπορεί να είσαι το χειρότερο
σκυλί του κόσμου...
....αλλά είσαι ο καλύτερος φίλος
μου.
- Σε λατρεύω, φίλε.
- Κι εγώ.
Κι εγώ σας αγαπάω.
Ευχαριστώ για όλα, παππού.
Νίκησες με την αξία σου.
Πάμε τώρα.
Να παίξουμε αύριο;
Έκανα μια συμφωνία με τον ζαρωμένο τύπο.
Μπορώ να κάτσω στο κρεβάτι του,
αν δεν πειράζω την μάσελα του.
Νομίζω ότι με λυπήθηκε που δεν βγήκαμε πρώτοι.
Ο Μπόντι όμως πήρε ένα βραβείο.
Κατάλαβα ότι δεν είμαι σούπερ ήρωας,
και δεν μπορώ να κάνω πως είμαι
όταν βρίσκομαι σε δημόσιο χώρο.
Αλλά ξέρετε κάτι;
Το να έχεις φίλους, και όταν
ξέρεις ότι προσπάθησες..
...είναι ήδη σούπερ.
Είμαι απλά ένας σκύλος.
Δεν έχω καμία σούπερ-δύναμη.
Αλλά, δεν πειράζει, μπορώ να ονειρεύομαι.
Και βρήκα κάτι ακόμα καλύτερο....
εναν συνέταιρο!
Εγώ είμαι! Είμαι ο συνέταιρος!
Πάμε!
Έχω και μάσκα!
Έλα να με πιάσεις!
Ναι!
Κατ, είσαι μια χαρά τελικά!
Μετάφραση: Remedy, Stan, Little Danae
Συγχρονισμός: Crypton-R-